Ich möchte Klavier spielen. Ich übe. (Weil)
Weil ich Klavier spielen möchte, übe ich.
Ich übe, weil ich Klavier spielen möchte.

Er will Urlaub machen. Er spart. (Weil)
Weil er Urlaub machen will, spart er.
Er spart, weil er Urlaub machen will.

Das Museum ist neu. Wir besuchen es. (Weil)
Weil das Museum neu ist, besuchen wir es.
Wir besuchen es, weil das Museum neu ist.

Der Laden ist zu. Sie geht nach Hause. (Weil)
Weil der Laden zu ist, geht sie nach Hause.
Sie geht nach Hause, weil der Laden zu ist.


Ihr tanzt gern. Wir gehen in die Disco. (Weil)
Weil ihr gern tanzt, gehen wir in die Disco.
Wir gehen in die Disco, weil ihr gern tanzt.

Ich arbeite. Ich muss Geld verdienen. (Weil)
Ich arbeite, weil ich Geld verdienen muss.
Weil ich Geld verdienen muss, arbeite ich.
