Ich muss die Miete jeden Monat zahlen. Sie ist sehr hoch.
Die Miete, die ich jeden Monat zahlen muss, ist sehr hoch.
Die Miete, die sehr hoch ist, muss ich jeden Monat bezahlen.

Der Kleiderschrank hat drei Türen. Er steht im Schlafzimmer.
Der Kleiderschrank, der im Schlafzimmer steht, hat drei Türen.
Der Kleiderschrank, der drei Türen hat, steht im Schlafzimmer.

Das Fenster ist rund. Es zeigt zum Garten.
Das Fenster, das zum Garten zeigt, ist rund.
Das Fenster, das rund ist, zeigt zum Garten.

Die Küche hat eine Terrasse. Die Küche liegt im Erdgeschoss.
Die Küche, die im Erdgeschoss liegt, hat eine Terrasse.
Die Küche, die eine Terrase hat, liegt im Erdgeschoss.

Die Regale sind noch leer. Sie stehen im Arbeitszimmer.
Die Regale, die im Arbeitszimmer stehen, sind noch leer.
Die Regale, die noch leer sind, stehen im Arbeitszimmer.

Der Mann winkt mir zu. Ich kenne ihn nicht.
Der Mann, den ich nicht kenne, winkt mir zu.
Den Mann, der mir zuwinkt, kenne ich nicht.

Die Frau hat blonde Haare. Wir suchen sie.
Die Frau, die wir suchen, hat blonde Haare.
Die Frau, die blonde Haare hat, suchen wir.

Das Kind hat Fieber. Der Arzt untersucht es.
Das Kind, das der Arzt untersucht, hat Fieber.
Das Kind, das Fieber hat, untersucht der Arzt.

Die Leute sind unsere Nachbarn. Wir grüßen sie.
Die Leute, die wir grüßen, sind unsere Nachbarn.
Die Leute, die unsere Nachbarn sind, grüßen wir.

Der Schuhschrank steht im Flur. Wir haben ihn selbst gebaut.
Der Schuhschrank, den wir selbst gebaut haben, steht im Flur.
Den Schuhschrank, der im Flur steht, haben wir selbst gebaut.
